Exemple 1 :

    Tâche : Développer une application web
    Description : Concevoir et développer une application web pour un client.
     e

Exemple 2 :

    Tâche : Résoudre un bug critique dans le code
    Description :  identifier le bug critique qui provoque des plantages del'application et apporter des corrections.

Exemple 3 :

    Tâche : Mettre à jour le système d'exploitation
    Description : Mettre à jour le système d'exploitation de tous les ordinateurs de l'entreprise.
     

Exemple 4 :

    Tâche : Créer une base de données pour le projet X
    Description : Concevoir et implémenter une base de données relationnelle.

Exemple 5 :

    Tâche : Configurer un serveur de production
    Description : Configurer un serveur de production pour héberger l'application web.